open rack wide はもはや単なる設計仕様ではありません。
OCP エコシステムは、次世代の人工知能を強化するために、この大規模なインフラストラクチャを積極的に構築および展開しています。
今日、私たちは業界がこのアーキテクチャをどのように実現しているかに注目します。
導入を加速するために、エンジニアリング チームは社内リファレンス ソリューションを開発し、アーキテクチャを大規模に実証します。
代表的な例は、AMD Helios AI ラックです。これは、元々提供された OCP の基礎的な設計に基づいて構築されています。
Meta と Ridal により、Helios は ORW 仕様の高度に最適化された参照インスタンス化として機能します。
Helios コンピューティング トレイを見ると、1200 ミリメートル幅の真の値がわかります。
この設計は、より大型の AI アクセラレータ、緊密かつ効率的にパックされたスケールアップ ネットワーキング、拡張メモリ構成、液体冷却マニホールドがすべて単一の連続シャーシにどのようにシームレスに統合されるかを示しています。
しかし、オープン ハードウェア エコシステムは適応によって成長します。
パートナーはこれらのリファレンス設計を採用し、完全に実現されたターンキー商用ソリューションを提供します。
たとえば、HPE の共同ブランドである Helios 展開では、72 個の AMD の Instins GPU と、専用のイーサネット スケールアウト ネットワーキングおよび高度な直接液冷を組み合わせています。
そして、Super Micro などのパートナーからの新しい ORW 実装の発表により、ORW インフラストラクチャの市場は急速に拡大しています。
リファレンス デザインから大規模な商用展開に至るまで、Open Rack Wide は最新のデータ センターを積極的に再構築しています。
しかし、AI は急速に進歩しており、次に、このハードウェアを絶対的な限界まで押し上げる極端なメガワットのトレンドを調査します。